---
order: 23
name: "Барская Ольга Анатольевна"
position: "учитель технологии; учитель ИЗО"
subjects: "технология, изобразительное искусство"
category: "Высшая"
education: "Киняковский технологический техникум-1978,швейное производство,КГПИ-1995,русский язык и литература"
degree: ""
profdev: ["ЧОУ ДПО \"ШКОЛА БЕЗОПАСНОСТИ ПЛЮС\" Правила гигиены.Особенности работы образовательной организации в условиях сложной санитарно эпидемиологической обстановки-72ч.21.04.,2021, АНО ДПО \"Карельский центр опережающего образования \"Смарт11.06.2021,36ч,ООО \"Центр инновационного образования и воспитания\":\"Федеральный госудрственный образовательный стандарт основного общего образования в соответствии с приказом Минпросвещения России № 287 от 31 мая 2021\"-44час.-26.12.2021,\"Основы обеспечения информационной безопасности детей\"-36час,17.12.2021,\"Коррекционная педагогика и особенности образования и воспитания детей с ОВЗ\"-73час,-20.12.2021,Профессиональная переподготовка \"Организация работы классного руководителя в образовательной организации для осуществления профессиональной деятельности в сфере образования по профилю \"Классный руководитель\"-250час,-26.12.2021,ГАУДПОРК \"Карельский институт развития образоваения\"-\"Реализация требований обновленных ФГОС НОО, ФГОС ООО в работе учителя\"-36час,2022"]
retraining: []
experience: "Общий стаж: 46 лет; по специальности: 37 лет"
programs: ""
---
